[音楽]
DETDET
まだ終わってない鍛造以来あと何件あっ
たっけ
えっと1つ2
つそんなないみたいているでしょう明出と
文字小さいもしや
これちょっとさ色々いじったりして色々
考えて見ているんですけどなんでこんな
とこにいるのか
果たしてということであ間違来る方向
間違ってておもろい
わ出たかったんだよ私
[音楽]
は文字なんか小さいよねそうそうそうそう
ということで音量合わせとしてから皆さん
に試さ配信そんなばかな行けもう自由だ
よしどうか
なまでもいい感じ音音いい
感じいい感じかなまいいか
め多分これでいい
でしょうきっとこれでいいってことにし
ますわもうもう
決定いい感じあみんないい感じじゃという
ことで皆さん改めまして皆さんこんばん
りんお疲れ様ですともりですこんちゃん
うさねこさんひしさんくんさんしほさんそ
かりんさんそかりんさんでいいのかなもう
あられさんみさんえっとよくさんこんばん
りこんばんハムさんこんばん
にということで今日はねあの
あれイベント街にまったイベントをねやっ
ていこうかなと思うんですけれども
イベントねみんなとやるかめちゃめちゃ
迷っててでもなんかあのすごいいいって
面白いっていう感じあ私の声がちょっと
でかい確かに確かになのかわかんないけど
そり呼びせて大丈夫ですオケーじゃあそり
呼びしますじゃちょっと声下げますね
こんな感じで
どうの音が小さいんかなワンチャンそっち
もある
そうイベントねちょっとみんなとなんかさ
動画でもやってもよかったんだけどやっぱ
動画でやるよりリアでやった方がろくない
みたいな思ったんで一応もう配信でやって
しまおうということで今日はやっていこう
かなと思い
まするの前にえっと色々と困ったことに
樹脂が大変なことになってるんだ溢れ返っ
てるなんで溢れ返っているのか
果たしてこのイベントはりちゃん発狂
イベントマジでちょっと待って本当に
楽しみにしてたの今日本当に私の声でかい
大丈夫ちょっとさ私最近さ姿勢が悪いのに
悩んでてさマイクの位置を若干変えたん
です姿勢よくするためにだからあの姿勢が
悪くなったら声遠くなるんじゃないかって
いう心配とも逆もしかりなんだけどもう
そう姿勢悪いのだめよみんな本当に気を
つけてねみんな足腰が足腰終わるんです
姿勢悪と気をつけてくださいということで
ちょっとだけ樹脂消費させて
ください声大丈夫ですありがとうござい
ます猫さんいらっしゃいませせすじピン
そうせすじピン
必要あるCMを思い出したなセス
[音楽]
ピンあまり遠くに行くなよよしちょっと
意味わかんない編成なんだけど大丈夫これ
なんでこんな編成なの私はいつからそんな
編成なんですか
さ筋真っすぐにそうみんなもねあの見る時
動画を見る時ねあの首だけさにやるとか気
をつけてマジで最近配信のスタートに女子
が中心2回になってマジでそうなんよもう
さ
大変私さ結構なんかイじゃないよ裏でね
色々ねやりたいことがあってやりたいこと
ていうか全部YouTubeのことが
いっぱいいっぱいなんだけれどもそうそう
色々やってたりしたら最近現身のログイン
時間が若干少なくなっているっていう感じ
でねそうだから今樹脂を表消しし消し
しひ大丈夫私の滑舌大丈夫今日発狂耐え
られない説ない大丈夫
さかさんトラリこんばんはこんばんりです
正月正月ですスラリはまだ
理自由になれあでも今日もねきっとバカ出
てくるからスラリーでいいかを見せて
ちゃんモと方は結構たまった全くたまって
ないですね私なんかね突然ねなんかの誠意
物を更新したくてしょうがなくなって
なんか色々使い始めたらモがなくなって
ました僕のに舌飛んでたマジで飛んでっ
ちゃった早く帰ってきてほしいブーメラン
だと思ってるのに滑舌
はそんなこな
でちょっと私ののあれな
よしじゃもこんなもんでいいでしょうこれ
でもらってえっと塊を作ってまそこからね
やっていきましょう
かそれわかる急に生物更新したくなる時
あるでしょだしでしょてか右のさどう右の
コメントどうちっちゃいでかくするみんな
持が小さいこれなんかさ名前を入れたり
するのもさ色々変えたりできるんだけど
なんかなんかうまく可愛くしたいなと思っ
てもう1個作ったんだけどもう1個はこの
枠組がないやつあと時間いるこれこれ時間
いらんくないっていう感じであ見てこれ私
が必死貯めたえっとまえ
323全然溜まってないかもしんないけど
私にね取っちゃいいよ私にしてはだいぶ
頑張っ
たということでマジで初見本当の初見で
やっていこうと思いますみんなよろしく
ねよしじゃこれここここここから行くか
時間は探索配信とか雑談配信の時だけで
いい気がするやっぱりじゃあいらないか
なんかさここに大事なものがあった時にさ
その時間かぶったりしたらめっちゃやだ
もんねあれオルルの武器が木の枝から強い
のに変わってるパルザンが代わりに木の枝
になりましたよろしくお願いします
どっちかがどっちかなんだよな本当にと
いうことでやっていき
ましょう今日は今日は落ちませんように私
のお願いマジでお願い本当に心からのお
願いだよ私のちょっと待って変えよう
変えようオロルん出てくんのにオロルいら
ないひどいひどい扱いだなじゃあちょっと
はまったはまったからこれで行くかどう
しようかな
水バーバラああんどうしようかなこれで
行くかな私生物変えたような気がするな
まいかこれで行こう今日は豊城開花で
行こう最近はまった豊城開花いやサド
はまったの間違えよしじゃオルル私の
オルルうちの孫です紹介しますきっと全部
良くなるええおーいオルル来たぞ
呼ばれたから来たよあ旅人パイモン
こんにちはどう音どう音どう一応聞いとく
わここで早めに早めにねあやっぱほら体調
悪いとかさ
あの早めに薬大事でしょってことでどう
ですか音大丈夫オロルのこと言葉聞こえる
みんなイケメンのイケメンの言葉聞こえ
てるイたちに用があるって聞いたから飛ん
できちゃったぞ
いや孫から何言われんのそう
かなんだか胸が暖かいたこれが幸せなのか
何ちょっと待って
何
え師相愛ってこのこといやいいってイゴ1
突っ込まんでいいのよ私
もみなありがとう音聞こえるのえ何これ
イケメンにや
てるこれが幸せなのか
ええ私いいんですかおばあちゃんなのに
こられて大丈夫
これおるうえ急にどうしたんだよいやマジ
可愛い孫だよマジでどうしたのマジで君
たちは真の友達だずこううちの野菜も君
たちに会えたらきっともっとよく
育つあれ
あれこれ脈
なし急な急な脈
なしああ突然の脈なしなんだけどびっくり
びっくりなんだ
けどあれじゃんあの友達紹介するやつ
じゃん
お野菜とあれか野菜と繋がれてるな野菜
に野菜とこんにちはして野菜と結婚さる
野菜りになります友達ですか切ない
えっとどういうことだいやまだまだ希望は
してない君たちを褒めてる人は褒められる
と喜ぶと聞いたんだが嬉しくなったか
ありがとうでもあなたは悩んでいるみたい
そこそこなのバレてしまったか
うんそう
だ今はまるでうまくを作れない光虫のよう
に困っているおおなるほど
僕の前にばあちゃんが立ちはかっているん
だ
私僕の前に物理的には私のことなんだ
けどベジタブルちょっとうまいんだけど
ベジタブルみんな野菜に見えてるのか本当
にそう野菜に見えてんの私野菜なのそんな
野菜顔初めて聞いた犬顔とかよく聞くけど
野菜顔なんて初めて聞いたんですけどああ
知っているだろううんばあちゃんは天才だ
天才はいつも他人の道を塞いで絶望させる
いや天才の偏見強しかも僕はその孫だうん
きっと僕には他人の何倍もの絶望が
降りかかるなるほどこれで分かってくれた
だろだからお願いだばあちゃんをなんとか
してくれえ
えいいよ一体何があったんだよ深刻そう
ってことしかわからないぞいや本当にこの
イベントのミニゲーム理解するまで
ちゃんと難しかっちょっと難しかったええ
ちょ心配だわどうしても君たちを味方にし
たいなんでばあちゃんをなんとかできる人
がいるとしたらうんそれは私がその人あ
まさか私のことじゃないよ
ね私がその人自己感マックスで行くかあ
最初に思いついたのが君だばあ
ちゃんやっぱ私もばあなんだ私もバーなん
だここの音楽好きなんですよねあでも
分かる確かにいいね今の音楽良かった
ちょっと壮大み
てるねえばあちゃんばあちゃん前にそう
呼んで叱られたがうんもう一度呼ばせて
くれ何そのどの動きどんな動きたらビクっ
てよわからんな僕は君は何か違うと感じた
うんばあちゃんの君への態度も他とは違う
ああ確かに出会ってからの出来事がそれを
証明しているうんうんシラリをなんとか
できる40のものというウベがあったら君
はきっと1番目に描か
れるなるほど
4040人いるよじゃあじゃあ
じゃあじゃあパのもばちゃんて思ってるの
かな確かにねでも急に子供とか言い始め
たらそれはそれでああおみたいなオナしっ
てなるけどねってことは老人ホームイベン
トってことそういうこと老人ホーム
イベントにおろるんが頑張って何をするの
かっていうなつさんこんばんに
いらっしゃいませ今イベントをやってい
ますやり始めた瞬間です他に39人もいる
のか本当だよ他の人も全員旅人だ
人の
旅人え私それともファミリーたち39人
しかいないそれは逆に少ないなそれ言われ
てもマグはまだ早いばあちゃんに任せばあ
ちゃんに任す時ばあちゃんに任し
とき
な旅人のばちゃん助けてくれるんだないい
よ本当に大事なことなん
だまねわしにかかれば
完璧やで今は暇
見実は進む道について悩んでいるうん未来
ばあちゃんが道を塞いでいて僕は前に進め
ないうん
うん任すと私リーバーがなんとかしてる
から
な
やいだが君たちが来てくれたからもう進ん
でも大丈夫なはずだいいよそれに時間は
待ってくれないそうだよ時間は有限だから
ね今何かしたいと思った時にその壁を
乗り越えられる人を見つけるべきだね確か
におるいい考えそれは私が壊してあげよう
君の
壁任せなさいリーバーちゃにお任せそう
安心なのよリーバこんばんはこん
はりもう配信を始めて99年や知っての
通り
ばあちゃんが好きなのは娯楽小説たくさん
酒を飲むこと寝ることだうんひどいな君
ならこれをうまく利用してばあちゃんを
きせるはずだいやもう全部揃ったとこに
行くんじゃない行けばいいんじゃない
つまり好きなものでトラリを釣ってお前の
相手をする暇をなくそうってことかあそう
いうことあそういう壁の壊し方なんだその
通り
だちゃんと準備してえ
お期待大だねばちゃんにこう言えば
いい親愛なるシラリうん新郎戦機の最新官
とオツ上事件簿の特別番外編を持っている
一緒に読まないか
と親愛なるシラリから間違えてると思うん
だけどねこれ手紙に書くやつだからね
リアーじゃないの
よ直接言う時にさ親愛なるスラリ言わない
言わない
99年は大ベテランとかのレベルじゃない
本当だよね確かにもうもうもうもうな神の
領域物で釣る作戦そうそうそう赤ちゃん
みたいな扱い受けておばあちゃんなので
ねこにパンある
よパンあるから来るか
ストリ君がいた餌ならばちゃんはちょっと
前を並べた何か
食いつくはずだま確かにね私ってそんなに
すごいのいやすごいのは多分うちらばあ
さんじゃなくてそのものなんじゃないか
適当に言ってるだけだろうんうまいこと
言ってその気にさせようとしてること
くらいおらにだって分かるぞさすがえも
それは違うばあちゃんは口には出してい
ないが旅人に一目置いているのがわかるい
それは分かる感じるよね
感じるよ
ねやばいやばいもう本当にスラリ好き
すぎる恋は目の
かうるんが焦ってるのは分かるしうんまり
とちょっとおしりするぐらいならそんなに
大変じゃないよなもうすぐ会いたいげても
いいぜすぐ合わせに行かせてほしいわ
まるで野菜に水をやるのと同じくらい簡単
だうんうちの野菜たちがここにいてくれれ
ばあすまない野菜の話をしている場合では
なかったえ私じゃなくて野菜でいいらしい
よ野菜このさ大なりしなりってやってあの
野菜の方がでかかったんすけど大丈夫どう
か僕を信じて一緒に来てくれうん君がいれ
ばきっと全てうまくいくああこれだけ言わ
れたら全然行くのにこれだけ言われたら
全然行きたいのにどこまでもついてくよっ
て手を取って一に行きたいのにすごく
複雑野菜のことしか考えとらん本当にそう
私はそうか野菜になっちゃえばいいんだ
ベジタブリーになっちゃえばいいん
だ最終的にねこっちが野菜になればいい
の新しい考え
方発想を逆転していこうのかいということ
でえっと下かな
よしとことこ
とことこあれ
え道にどうしたんだばあちゃんがい
ないえ迷子じゃんこれ迷子じゃない僕が
入れないようにあの洞窟の入り口に立ちっ
ていたのにいやまでも後期じゃないこれ
入れるってことでしょをって
そのままの意味かよてっきりヒだと思って
たぜあ確かに物理的
にめっちゃ物理的に1つの段落に火を2回
使ったら娯楽小説として2流だとばあ
ちゃんが言っていた僕は2流にはなりたく
ないえ待って2回使った1回ならいいん
じゃないのこれって
じゃあ火そんな使っちゃだめなのもうあれ
だよ今売れてる小説って結構だらけだと
思うんだけどおい今自分のことを娯楽小説
に例えてたよなうんさっきのも入れてもう
2回ひを使ってる
ぞヒもなに習ってきてヒえあしまった
とにかくこれで進めるねおトラリが譲って
くれたみたいだなあらルン今なら何でも
できるぜ何がしたいの何がしたいの踊り
たいの
だ持ってった方がストラ喜びそうだけど
絶対そうだよそうもうなんかいっぱいね
いろんな種類もう持っ
てこうね本当ねきくのしョさんこり
こり今面白くなりかけていますいや面白い
んだけど
もなの出番やっぱなだよねここでなだと
思わ本当にでオルルは何を押したいの
ダンスtiktokのダンスいいよ
カメラマンなるいいよそんなにうまくいく
はずが
うんばあちゃんはそう簡単に僕を捕まえる
のを諦めてはくれ
ないいやいやいやいやなんかもう捕まえて
欲しいん
かそれ多分捕まえて欲しい人のセリフだよ
これ
え野菜でつまみをあそうつつまみって
つまむ方かと思ったつまみを作って持って
いこ確かにそれも
かもしんないだお酒の方と野菜で
ね泣の日は難しすぎてオロナミンCは理解
できなそうだけどオロナミンCはな
オロナミンCしか理解できんかな洞窟に
入ったらばあちゃんの監視の術で見つかる
か罠にかかるはずだどうしても捕まりたい
じゃんもうもうむしろむしろそれを求め
てる目だよこれはかっこいいけどね
めっちゃかっこいいけどね
どうして捕まえようとするのそうだぞ
しかも罠まであるのかようんお前また前
みたいに変なこと考えてないよ
なま確かにもどういうことなんだろう2人
で鬼ごっこしてるのが確かにね2人で
鬼ごっこもう超つまらない
じゃん鬼じゃ人を助け
たいだがばあちゃんはそれを許してくれ
なかった
ええどういうことた助けるって何があった
んだうん試しに先に入ってみてくれないか
うん今はまだ問題なさそうだけど時間が
経てば経つほど危ない人はもっと危険度を
増していくなるほど
グッズさん初見です初見さんいらっしゃい
ませこんばんでです今イベントやってるの
で是非楽しんでいってもらえたら嬉しいか
なと思い
ますおとりおとりあ私がおとりね
お前はどうするんだ僕はばあちゃんの罠に
かからないようにしばらく入り口で待って
いそっちの方が危なそうじゃ
ないなんで無防備で入り口でいようとすん
の中に絶対いるって分かってるのかな
GPSもしやばあちゃんお罠があったら
こっちがかかっちゃうじゃないかよまお
とりなるしかないかいいよリーバーがお
とりになってきたそれは心配ないばあ
ちゃんの罠は旅人のことを識別できるから
すごいな君たちに手を出したりはしないと
思うすごくない本当に
ああ僕はうちの光虫に君の偉大な実績を
話してきたうんばあちゃんも同じように罠
に話してるはず
だちょっと待って待って待って待って罠に
話すって
何もうやばいオロレワールド炸裂じゃない
本当
ねえ怖いよばあちゃんも酒
お酒を飲んだらワンチャンあるわワン
チャンあるもう何がなんだかわかんないん
だろうねけどさシフの状態でさ罠に話し
もうわけわかんなくない非常色はどうか
なオナ天然かいやもう天然どころじゃない
と私は考えているお前と一緒にするな
よいやいやいやいやここ3人一緒
でしょえオラそしてパイも絶対一緒の
ジャンルやんオンシの見た目とのこの
ギャップがいいわかるこのギャップで
みんな燃えてくからねとにかく頼んだぞ
ばあちゃんうん天然じゃなくておバカだね
わかる愛のあるおバカもうバカって言い
たい誰か
困っとりあえず中に入ってみようぜ
うんま入ってみよあごめんあ恋しちゃう恋
しちゃうニロと一緒に行ったら恋しちゃう
からほら火をね教えてくれるからねスラリ
に育てられるとこうなる教育が悪いみたい
な
なおるはああいう風に言ってたけどうん
やっぱりちょっと警戒しとこうぜ何がある
の何もなさそうじゃないなんかカーニバル
かま行ってみるかいるなんかえなんか座っ
てるやばい
年で座ってお払いに来てる人いたんだけど
え絶対そうだよね無事に入れた
ぜ何もなかったなうんシラリの罠がおいら
たちを識別できるって本当なのかもな確か
にねわかんない
けどわほら年で座ってる誰いるぞわかん
ないお払いお払いのイメージで言ってるわ
私
ノイしっかりしろ聞こえるか反応がない
いや大丈夫息してる大丈夫
実は罠すらなかったりしていやあもうあれ
だオロナミンCがドMすぎた剣についてだ
よこれは完全に寝てるのかいや病気かもし
かしてこいつがおるの言ってた助けを待っ
てるやつなのかいやあの寝てるか病気かて
対立しなく
ないオアにならなくない寝てる病気って
ならんかないちょ待って突っ込みがやめ
られないあれ私普段普段ガチャばっかなん
だけどなスらにガチャ待ちんじゃない
ちょっと待ってあそういうこと病気で寝て
いる可能性はあ確かにやどしか役でこう
なっちゃってる説はない何歳
よワンチャンあれ翻訳かもしれ
んガチャまきガチャ待ち待機勢か翻訳か
ここもなんか妙な感じだ
ぞ何をするところなんだなんかの儀式
みたいオロルを呼んでこようぜうんあいつ
ならここがなんだかきっと知ってるはずだ
ま果たしてどうなのかあちょ待って捕まっ
てるやだから言ったよね入口にいるな
入口ちゃ危ないと思ったんよ随分立派に
なったみたい
ねそれはガチ絶対すぎ確かにほなりちゃん
りさんも同じ対戦しないと私も正月まで1
歩も動けないの本当にごめんああ可愛い6
人の英雄になったから何をしても許される
とでも思ったのねえ可愛い
どうしてあの霊感音痴のことに首を
突っ込んだのようんちゃんと説明しなさい
なるほどね霊感殺勢だったんだ年じゃなく
て年になろうとしてる方だったんだ
おらと
スラリー
あ戻ってきてたんだなああははてめっちゃ
気まずそうな笑いが出たけどえ
え君たちどうしていやもうなんでも可愛い
なちょっと待ってどうしてこの子たちが
いるのよさっきの怖い顔見られてないよ
ね私のイメージがやだもう何あもう
だめ進めませんここから先は進めない
よここから先は進めないよ何をしてるのか
私はね何行くもか可愛いんです
けどえいやや
なえちょっと待ってあの今更でマジであれ
なんだけど空に空に変えてきたい本当に空
に変えたいあどどうしてもどうしても空に
変えたい
わ
ねいやめっちゃいいわもうこの時点で引い
たわありがとうちょっと待ってスクショ私
の今日スクショマジで何枚撮んの本当に
やばいと
思うやばいな
絶対確かにねうちの心を見せてくれる人
あんまいなかったもんな確かにここまで
まず二重人格系いなくなかったフリーな
ちゃんくらいか私二重人格好きなん
かこれはガツは引きたくなるよねマジでぞ
あはいこんにちはえ
可愛いさっきはオロルんとそのごっこ遊び
をして
てこんな可愛い番ちゃお迎えするしかない
だろやばいえこれ正月来てくれるねねえ
ねえもうだめ待てないから正月来ても
まびかと
交代いやもうやだ本当
にやばい
よえ男女でわかに反応違うところがある
みたいですねええそんなのあんのでもゆり
も
素敵ま確かにねま確かにどまあまあ確かに
どんなどんな恋愛の仕方があっても
いいただ空との絡みを見たかった私
は正月は待ってくれいやマビカと交代で
娯楽小説の人物になりきってセリフを言う
ものようんだからさっきのはどれも本気
じゃないのそうよねおろおろん来いおろん
来い君のおバカ今だよ今発起
せいああばあちゃんの言う通りだ
ねえ目に負けたな可愛いばあちゃんがね
こっちを向いて愛したからっ
て負けたなもっと可愛いばちゃんちゃん見
たかった
よいやマジでなんかマビカとスラリ同時
ピックアップしそうな話もあるみたいだ
けどどうなんだろうねえー同時ってもう
わけわかんなくない
ええ両方前半って噂があるから確かに強い
ですねえ両方前半もやばくないちょっと
待って死んじゃう私一旦私のお財布が大
爆破
でやばいんだけど来てくれたらちゃんと
介護しますばあちゃん本当に
そう今まで新キャラ同時ってあった私が
知る限りない気がするえでもなんかあった
んだっけなんかいやわかんないわ全然ない
全然ないってわかんない
けど2人のやり取りですねマジでいい本当
に最高進めない面白すぎて今まではない
ですよあないんだ
ええじゃあ初になる可能性があるんだ
過去じゃないけど全然がそれやるんだよ
ねでも配布じゃん配布
じゃんゆくとユのゆ君じゃないけどゆく
配布やん旅人も進まない手伝ってもらおう
と思っていたのにばあちゃんに捕まって
ごっこ遊びに付き合って
いるえ孫ちょっと待って待って
孫孫なんでこれなん
でスタレでもなるって噂があえでもスタレ
もさいいキャラばっか復刻してるもんね
本当に現神はお年玉を狙ってい
ます本当だよみんなみんなのお年玉狙っ
てるんだよみんなにもらうことを願ってる
んだからねみんながもらったお年玉をじゃ
なくてみんなのお年玉をあのほ場様が
もらおうとしている要するに孫になろうと
してるってこと
レちゃ名前間違えたか確かになま全然片方
配布だねはまさんはまさんゆ
[音楽]
く進まん進まんご遊び私も混ぜて私も混ぜ
てもらおうか遊んでる場合じゃないだろ
なんで一番大人なの非常食が大人だ
よ原始もお年玉くれ確かにいでもお年玉が
あれだからよく考えてみれば払えば
あのもってるもと変わんないからねマカと
トラリ
ねトラリおるお前たちここで一体何してる
んだそいつどうしちゃったんだ本当に1回
彼は子中にアクシデントがあってこんな風
になっちゃったの
え子中何してた
の本当にく
いろんな話いろんな言い方
あるいや私優馬君でいくから一生優馬君で
いくからもう年玉をあげる側だからな
おっこたちへのお年玉を原に渡すかじゃあ
だからおっこ1おっこ2おっこすかこ原
みたいな感じよ
みんなねスピリットを体から離脱させて
うん未を探求する術ようん小説に
シャーマンが出てきたことないあんな感じ
え小説のことリアルと混合するタイプなん
かな問題は彼のスピリットがどこかで迷子
になって体に戻れなくなってることああ
幽体離脱みたいなそんな感じか推の名前を
ちゃんと呼ばないのも
おもろい相性相性全然違う
のだからそうだよねおかしいよね
にあってゆくてったも
えおおお俺つまり体はここにあるけど魂が
ないってことかじゃあちょっとほっぺ
ぷにぷにしてみようスピリットは魂とは
ちょっと違うのうんでもまあ単に魂が抜け
てるっていう理解でも大丈夫よなるほどね
ああ僕はルラのスピリットを取り戻そうと
ああ
なるほどえでも一緒に取り戻せばいんじゃ
ないダメなのスラリは取り戻したくないの
か
なこのルラが普通の人なら何も言わないし
うんオロルを止めたりもしないでもルラが
霊感音痴ってことが問題なの何何何どう
いうこと霊感霊感音痴って何霊感音痴うん
霊感つまり霊的なものを感じ取る力が全然
ない人のことよ
自分の周りのスピリットを感知したり操っ
たりもできないし関連する術も使えないの
なるほどねえじゃ戻ってこれないんじゃ
ない普通にそんな人が何らかの方法で術を
無理やり使おうとしたらうん君の目の前に
いるルラみたいになるのよなるほど
ねなんで使おうとしたのまず霊感ないか
あるか確認してから行けよ
[音楽]
でどうしたあれかな人生に悩んでたんかな
ルラ大丈夫
オロルとスラリは恋愛音痴でもありそうだ
けど
なもっと言うと人間音痴説もあるよねまで
もなんだかんだみんなそうなんでしょう
けど世の中みんなちょっと違ってそれが
いいんですよ霊感は欲しいよな欲しくない
よな確かにラ俺なら行けると思っ
てルラ
自己肯定か高かったんだろうなそん時だけ
やる気あったんだろうな俺行けるっすでき
るっすやらせて
くださいいやマジで毎回思うけどスラリの
声良くないですかいいよなん何もう全て
好きよスラリーは何でもいいよもう名園の
アジの術はスピリットと密接に関係してる
しうん問題を解決する方法もそうだから
霊感音痴に普通の治療は効果なしなのああ
なるほどねやまじその自身どこから来るん
や本当にそうしかも霊感だからねみんな
よう考えて
みお墓行って幽霊見れます俺見れ
ますいやもう自信に道溢れてるかけなルラ
そういった人たちの術に何かしらの
アクシデントがあったらほぼほぼ助けよう
がないのああ
ま行けると思ったんだよね
うんまあまああるあるあ人生には間違いが
ある助けようならある魂のことなら僕には
うんもう分かったでしょこの子が何をする
つもりなのか何オロルお前自分の体質を
利用しようとしてるのかああなんかあれか
でそれって危ないんだろ逆に仕方ない
諦めよう
[音楽]
諦めるかおるやめようねだってほら自信が
あってやってることなんだからさ自分で
帰ってきたいよ絶対絶対そうよ心配しすぎ
なんだ体はもう問題ないしうん安全な方法
も見つけたこの方法でしかルラの
スピリットを取り戻せないと
思うら優しい優しいのかもしれないけどね
ルラはねもしかしたら自分で帰ってきたい
可能性もあるんだこれこれ自信ある人ある
あれだ
けど仕方ないイベントの建石と武器だけ
回収して帰るかほな帰るかみんな帰るか
ルダを持って
おこうそうそんなこと絶対考えないでルラ
のためにどこまでするか私が分からないと
で
も
全く本当に考えなしのアンパンタなんだ
から
出た出た出たでもスラリはあれだろうね
オロルの心配が勝つんだろうねどう考えて
もこの感じはでも私たちは言うよルラは
諦めよう単純に諦めよう
ういオロルは確かに人を救うためなら自分
を帰り見ないタイプだよなうんトラリも
心配症だ
しどうすればいいんだ
ちょっと待って待って待ってアンポンタン
いただきましたアンポンタン入りまし
たアンポンタンいただきましたってって
そのさらに旅人もアンポンタン使ってきて
んだ
けど出た出た本当に
え私は第3の選択が欲しい
けどいやでもでもこの感じ的なうちらは
あれじゃはいどっちがポンタでしょどっち
がいいでしょう
かおタンコなそいいそう確かにこここの
選択面白かったアンパンマン使ったいだけ
でしょっていや本当にそう絶対
アンポンタン言いたいだけだっ
てアンパンマそれは違うよ投げら顔投げ
られちゃうってスラリに賛成オロルは
アンポンタンオロル
に
ミスはいカットカット
スラリに賛成オロルはアンポンタンオロル
に賛成ストラリアアンポンタンストラリア
なら他の方法があるはずDはアンポンタン
はい44つの選択肢が出ました果し皆さん
どれ
でしょう
炭炭やばいやばいやばい
よどれだ
[音楽]
みんなはオルナCをアポンたにしたえ私も
そうかもしんないあれあリはアンポンタン
だみんな44かもや5全員
[音楽]
アンポンタンアンポンたんて盛り上がり
すぎチャンネルうち
らじゃあで私はこれちゃ上よ僕は安でいい
たの応援えあればはルラのスピリットを
連れ戻せああミスったアンポンたん気に
入ってたんだ
けどレがアンポンたんかな4かも
[音楽]
あり
やばい4新しい選択肢選べんかったし
オロルめっちゃもうむしろアンポンタンて
いうさもう好きなんじゃないその
相性多分そうちょっとばあちゃんも何だと
思ってるのうん孫の出番なんてあるわけ
ないでしょうんもちろん私にだって方法は
あるんだから頼むよスラリお本当かいや
これどうなのばあちゃん本当にまだ手が
あるのか今更だけどばあちゃん呼び可愛い
よな頭の悪い方法だっって通用すればなん
だってありようんこの悪がき本当にいつも
手を焼かせてくれるんだ
から人元から君に連絡するつもりだったの
え私の方法は大規模なものだから君の
手伝いが必要かもしれないのよえ私に連絡
してくれるらしいよみんなごめんねみんな
ごめんね私トラリとちょっと一旦行って
くる
わトラリLINE教えてインスタやってる
それともXでもいいよ全部繋がっちゃう
全然いいよえLINEピン止めしとくね
大丈夫
にも入れとくからえ他の女の子消して
ほしい大丈夫先に全部消しとく
わそれみんなに言ってる
よ
ずこうここここまでねここまでちょっと
待って嘘
嘘兄ちゃんじゃないよ旅人だよえ私じゃ
ない私も言われた出会い目的出会い中
やばい待て待て待て待てトラリ私だけじゃ
ないんだそういえばどうやって連絡する
つもりだっったんだろうきにを走らせるん
かなアハじゃないアハ飛んでくれちゃう袋
アが来るよじゃあちょうどよかったなんが
先に声をかけてくれてたんだ分かった何を
すればいいここに私はいないん
ですこんばん
終わり2つの方向から攻めてみましょう
はい1つ目はしらみつぶしに探すっていう
おバカな方法ねおおなるほどルラの周りに
矢神の国に通じる教会の門を描いたのうん
これをへえそ元々あったんじゃなくて今
書いてあんだ教会の門を起動したら付近を
彷徨うスピリットが引き寄せられるから
うん運が良ければその中にルラのものが
あるかもしれないなるほど
ね前と同じようにしばらく君に力を
分け与えてを共有するうんうんでもその
ためにこの抱この路を使わなければなら
ないの忘れないでねはい前みたいな事故は
もう起こらないから安心してちょうだい
うん神の国に行った時みたいに霊を
たくさん見かけることになるはずよもう
それでくないそれを全部集めればいでく
ないとだなんかなパ
低めかこれその後の見分作業はオロルに
任せてああこの子が関わるって決めたん
だか一番大変なところを任せましょううん
うんもう1つはスピリットが自然に集まる
性質を利用するのうん霊は一般的に何らか
の謎を探るのが目的よなるほどルラが知り
たがってたことが分かったら彼の
スピリットを引き寄せられるかもしれ
ないなるほど
ねというど選てくれのかなこれ多少はその
考えを読み取れるはず
うめっちゃ自信化なん
ちゃうルラ俺ならまだ行けるスピリット俺
なら
行ける何してんのかよくわかんないけどね
また内心が聞けるようになるのか最後だな
と思ったら対策されているだといや本当に
そういやハニ起きてなるほどなんとなく
分かった気がするぜうん1つ目の方法は
大きな網でなるべくたくさんの魚を取る
感じで2つ目の方法は餌で魚を釣るみたい
なことだよなオロルがお前を娯楽小説で
釣ろうとしてたのと同じだバイモやって
しまいました
バイモバイモ完全にやってしまいまし
たこれ言っちゃだめなんだよこれ言っちゃ
ダメだよキクこれNGワード言っちゃった
んでパイも
脱落何の
話うパもそれを今言わなくて
もだと思ったよ絶対そう思ったよルラ実は
ねたぬきのエルしてる説ありますさすが
パイモンパイモンアウト
パモンパイモン残念はああこの後でお
仕置きよ
わすいません私も私もアウト
で私もアウトでじゃないのよ今アウトだっ
たのパイモンだから同じとちそっちじゃ
ない私が立ちたいのはみんな仕置きされに
行こう
よでもばあちゃんはすごいな人間を媒体に
止するなんてずっと物しか使えないと思っ
ていた
いやなそれ何2つ高評価いただいたって
こと大丈夫これ私2個高評価いただいた
感じ大丈夫
かねえこれ両方グーする人はなかなかいな
いって
これ
ストラリア可愛いよねストラの仕置き需要
ありすぎ
だろ全国民が見たいよ誰どんなキャラより
見たいんじゃないりさんは仕置きと書いて
ご褒美と読む人種でした
か本当あれ同じ同性だと思うんですけど高
評価2個やった増えた肉よっしゃごまを
吸っても無駄よスピリットを失った人間の
体なんて抜け殻と同じうん物と大して
変わら
ない旅人
あそこにあるのは私のスピリットのおよえ
私が止した断片的なものを記録できるの
すごい私が練習を始めたらそれに
ウォーベンをセットしてちょうだい
オッケーウォーベンウーベン
セット元子爆発は仕置きいやいいなそれ
めっちゃいい
な仕置きで凸しなければ
にね確かにト効果で仕置き見れるんだっ
たらみんな凸したくなるくないちなみに2
つ高評価ポーズは最初バッカルあった時
以来パカもやってたかえなんか定期的に
このポーズ流行ってんだあじゃなで流行っ
てるポーズなんだねじゃ今年の流行語対象
でこれ出る
よね本当
にここで押したくはないけれどまだ押して
なかったから高評価押しておくね押したい
タイミングじゃないけど
じゃあまたねあの押したいタイミングあっ
たら1回外してもう1つというね2個ある
から奇数にしたらあの押したことになる
大丈夫ですミニゲームタイム準備ができ
たら教えてねうんすぐに始めるから何ミニ
ゲームタイムらしいけど
何何何あもう可愛いちょっと待ってね1回
ちょっとごめんねみんな本当に申し訳
ない可愛いすねマジか可愛いんですけど
あのすいませんめちゃめちゃ可愛いんす
けど
ああ
[音楽]
うわあ
あかいこのこの角度さえも可愛いああ
可愛い
ないやマジで一生
これマジ
[音楽]
やばい細筆よりて
そう流行語対象超えるもしかして
[音楽]
えルダルダ目つぶってんのかちょっと
ツンツンしてみようよこそこそしてみてさ
ワンチャン笑うんじゃない怖くない笑い
始めたらとか言っ
て怖い準備はいいスピリットのオの使い方
は簡単ようんやってみるやってみるよこう
いうの初めてかもしれないけどはい君なら
きっとうまくできるはずそんな言う
ならできるはず
おおなるほど順1に設置します話ああ
顔
えっと下からなんで髪の毛の裏から欲しい
あれ髪の毛の占いねみんな大変髪の毛の占
ハゲあじこれもいてん
[笑い]
じゃんごめんごめんごめんごめん扱いし
ちゃってごめ本に申
ないちょ待って待って待ってこれさ回せ
ないのこれ違うだってえこんな出る
のここじゃんここじゃんここでこのかくっ
てなってるとこちょうどここはいここです
ねとりあえずハゲにしとりあえず一旦
セットまず下これじゃんで次次下がこれん
でこの辺じゃないちょっとちょっとだあ
こういや本当に意外にむずかったえ本当に
私多分これ得意かもしれんえっとこれだな
次でこれで合わせるじゃんここ行く
じゃんね次これ頭ね頭これはこの辺コカ
ありにねちょうどここであちょうどいい
うますぎるあちこれ違違違なんかやるね
これはいはいはいはいこれでここねはい
完璧
結構パズル面白かったおおえうまいんじゃ
ないまだないのこれをやせ確かにたぞお
これは人間みたいだな
何こいつ誰だこれウーベンさん
は何何何弓矢弓矢お使いだったのサハ
コンプレむずむずむずむずむずいわかん
ないわかんない3じ3じ
わからんて後半めっちゃ難かったえマジ
ちょ楽しみなんだけどそれって前にオロル
のコから出てきた英雄の3かじやん
ちょっと待って感動の
最おマジお久なんやけどえ彼は英雄である
だけじゃなくてうのの歴史の中でもなでも
あるのうんうん
100年前になくなってるけどうん残った
スピリットはかなりのものねなるほどねさ
ワンピースコラボ定期マジで定期的に来
ちゃうんだよねやっぱり補足させてもらう
が教会師はすごい称号なんだおばあちゃん
みたいに優れた人じゃないと授かることは
できないいや本当にさめちゃめちゃ慕っ
てるよねこんな孫が欲しい私も私にも
そんな孫くださいそれは間違いねる
は矢の国の教会を拡張させうん一時的にで
はあるけど矢神の国の一部を現世に降臨さ
せられるのええちょっと複雑になってき
てるばあちゃんの教会術も弱くはないけど
3端に比べればまだまだねああなるほど
38やっぱ強いんだまでもね足でね炎出す
かねあの身食べてないのに身食べてないの
にあれはすごいよ伝説によると年前の会の
戦いで端の術はを振ったそうよなるほど
小さな矢の空間を召喚し爆発させ漆黒の
最悪を知りたとかなんか色々すごいこと
やって
いる強すぎないかえエンジン交代これ
エンジンエンジンチェンジ
タイムどっちになるかなもちろん代償を
払わなくてはいけないうん私の知る限りで
は3端以外に部族連合軍のリーダーの手
のっちも自らの命を大償にしたと聞いてる
えええなんか大償なんかあれなんかななた
なタって大償好きなんかな生け贄みたいな
さでつ絶対自分の命みたいないやあもう
大変全くルラは一体どういうつもりなの私
だって3端コンプレの士なんて気軽には
できないのにうんこの霊感音痴たら無知だ
からこその行動なのかしらねどどもよく
わかんないなんだか厄介な問題を抱えて
そうねうんルラの家に行ってみましょうえ
急に何か手がかりがあるかもしれない急に
るんださっきの方法はまだ続ける確かにえ
霊を集めるのは別に構わないうん運よく
ルラのスピリットが見つかれば手間が
省けるしなるほどねまやってみるかでも
また問題が1つ増えたみたいね
3コンパルを練したせいで周りの魔物に
気づかれたか
もこれ戦い戦いもあるんこれ旅人もし時間
があったら魔物たちが通行人に危ないこと
しないように静かにさせてきてくれない
かしらいい言葉よね静かにさせ
るっていうの優しいよいいよのちポケモン
ポケモンとワンピース定期的にコラボする
んよなそんなの
やるいいよおばあちゃんがやっとくからね
いいよ戦いとマルチミニゲームがあそうか
なんかあるって見た内容は知らないけど
なんかあの写真で見ただけやめときなさい
旅人はもう十分大変なんだから君を助ける
ために旅人に迷惑かけたなんて聞きたく
ないうんわかっ
た頼んだぞ
任せておばあちゃんにた助けじゃない
間違ったおばあちゃんに任せてお今こいつ
のスピリットを探すのが最優先だからな
任せてくれ見て見て見て見ておばあちゃん
おばあちゃん2人一緒に腰に手置いてるん
ですね
これはいこれ完全にベストショットと言っ
ては過言だないこれは完全にまるちゃ参加
型ですかねやる参加型
まありでは
あるどういうやつか全然わかんない
けどよしちょじゃやってみよう
色々ばあちゃん1人で行ったん
だおおなんか色々始まったあ可愛い可愛い
ああもう最高だねなんねもうこのイベント
作ってくれた人ありがとう全ての神に
ありがとう本当にありがとうわあ多分これ
あのプレステとかだったらジャイロになる
やつ探せロストなんちゃどうちゃらどう
ちゃら何これあこれがあれあマルチマルチ
なのかなこれが
マルチこれ
何これは何これ戦いかあこれ戦いっぽい
なえこれ
何もらったあ
えちょ待って待って待っ待待っおかしいっ
て2人目えいすぎじゃない
ちょっとマルチ強力型じゃマルチ一旦やっ
てみる
これそれとも最後に一気にやるマルチと
バトルとパズルああそうなのえじゃパズル
やりたい
私めっちゃそれナインあるよえこれパズル
なんあそっか全部やってくのかあなる
なるほどねえ待ってこれはこれはどうやっ
てやんのこれ挑戦
進む今目の前すけどあこれかえちょパズル
やっていいちょ私の終わって時間あったら
マルチやればいいんじゃない確かに確かに
ちょちょっとちょ本当に申し訳ないけど
パズル1回だけやらせて
ほしいパズル好きな人おったここに1番下
で2個目がえっとね奥の紙が必要なんで奥
奥と手前がある
え奥と手前があるはずなんだよな
これえじゃ肌の方が後だ
なじゃこっちが先かいや違うそれより前に
これがあるこっちこっちだ先だで顔の部分
があるからこの辺かこの辺に置いとくわ
はいこの辺に置い
てでこうだなここの辺に置きますちょっと
違うあここでいいのかここでいいのかで
ここに置くあれなんか視聴
強視聴強くない何これ下えあこれ下に
できんのあああそこ折れてるんだな置いて
から順番あそうなのね知らなかった知ら
なかったこの辺なんだよな
なんかちょっとなんかちょっと違う気も
するがまいいかで一旦ねこれ
でこうし
[音楽]
てこの辺に置いてあいいんじゃないうまい
んじゃない
はいあ私これ得意なんじゃないのって思い
ながらやってったらこれ途中で挫折するん
かなちょっとやりたいけど1回あれか
ストーリーやってくわ一旦とりあえずね
最後にやろう全部
翌日まで待たなきゃいけない7時ね7時7
時朝の7時朝の7時なんて明日の朝の試合
絶対寝てるわお休みるんるんで寝てるよ
早い早いやったねやっぱりちゃんパズル
強いな私多分結構強いと思うしかもほら
絵描くのとか好きなせいでさあのレイヤ系
とかも多分
割とでタイプな
[音楽]
はず何話してん
のみんな調子は
どうえいいい
よあのボケようとしてボケれんかったあば
ちゃんショックいい知らせはなさそうね
ああダメだったかばあちゃんは何でもお
見通しだなうん旅人が霊をたくさん集めて
きてくれたけどルラらしきものはなかった
ああらららららら
ルラルラマジどこ行ったのその顔を見れば
ね気にしないでしらみつぶしにやる方法は
大変だしそんなもの
よ優しい優しいばあちゃん好きルラの状態
は安定しているけどこのまま待っていても
良くならないうんうんなんかあれナーブ
ギアみたいになってんじゃないのSAOで
さ
入ってちゃってじゃ外側から天敵やっとか
ないといけないよこれ7人育ててる途中に
モラと鉱石とエキスほぼ全部なくなった
からくれ急に急に星があっ
た私は私もないんでそう他のファミリーに
当たってほしいあ野菜ならあるよこれが
これがこれ野菜育ててるんでそれうまく
売ってもらにしてこっちは少し進展があっ
たから安心してうん
ルラのご両親によるとこの間彼にある友人
ができたそうなのうんそれからというもの
出かけたら何日も戻ってこないことがよく
あるみたいああそうなんだ
え友人がやばいんじゃない友人友人
ラプンツェルのよあれなんじゃん旦那なん
じゃ急にいや本当急にびっくりしたチと
あげたぞおおおつりですねこれは主人公
よりスラリの方が身長若干高くない
ちょっとだけもねあのあでもどうなん
だろうヒール入ってんなと思ったけど
わかんない難しいこれでルラ隠れんぼして
たらぶち切れよね確かにご両親が内緒で
その後をつけて行ってみたらうん霊の友人
と何かをしてたのを見たって言ってた確か
にその友達を見たのや本当にそうよ谷中と
いう男で誰服装から察するに稲妻の人
みたいだったってええルラルラタナなルラ
なり谷中ペア谷中さんこれでいいかい
さずけも友達じゃないよ
多分ちょっと友達から遠いいかちょっと
きついかこれネバナンだ知識によるとお
いい声してるアルーには玄関差療法という
ものがあるうん花瓶の逆鈍感つまり霊感
音痴にも使えると思わないかま使えるかも
しんないけどまさかのそこの治療の話だっ
たんだも友達とかじゃなくないこれおさん
とあれ患者さんやんお前はかわいそうな
ことに霊感が全くないはストレートだなだ
がそんなお前でもスピリットに多くさらさ
れれば改善するのではないだろう
かこれは俺龍の玄関療法いや増感作両法だ
いや本当にえこや本当に
そう本当に大丈夫なのか大丈夫な
のどこかで見た
かそれないそれ
内緒いや本当あの色々色々名乗ってます
けど死で
霊感音痴のお前のことだうん無理やり術を
使えばどうなるか俺よりよく知っているん
じゃない
かどうするかはお前次第だがな割と
グローバルだよねこのの
人何で呼べばいいか本物本物は何なのか
よくわかんなくなってきたこの人扱いね
グローバルタイプだよねすごい営業うまい
よね
絶対もう1つ質問があるんだけどうん谷中
さんはどうして僕を助けようとしてくれる
んだ無料のいい話
は無料のいい話はあんまり乗りすぎるのは
良くない
よ物によると思うけど僕みたいなやつは
部族での地位も低いしまともな恩返しも
できないのにまでも本当に優しい人なら
大丈夫恩返し
俺の顔をよくてくれなんて書いてあるお
でこに愛って書いてます
ねあれ戦国無双がちらつい
て誰とでも仲良くなれるよねこの人いやね
本当にうすごいグローバル的な存在だけど
しろさんこんばんはこんばんに
いらっしゃいませ今今何してんだろ私たち
グローバルな人今流行りの闇
いやマジでさ今今ね良くないよ本当にや今
早良くない流行りだよな絶対本当にお猫に
詐欺と書いて
ある怪しいよ怪しい
よ乗っちゃだめだよえっと
なんてだめだ自信かなルラにはダメです
これ
優しいもう本当
にね自分で優しいという人記憶力気をつけ
てってママに習わなかったの
ルラ本当にさえそいつがルラの体質を
変えようとしてたってことかうんなんで
稲妻がいやまあもなんとも言えないけどさ
こう体質を変えるとか
さいちゃ危ないでしょ絶対本当にぶっ飛ん
だ発想だなうんに聞くのかここにもいた
ここにもいた教育が必要だよばあちゃん
やしいか確かにだなそうやしいか
さ言い方を言い方をうまく変えたら優しい
じゃなくていやらしいになるルラの今の
様子だと失敗したんだろうないや本当にさ
人生行き詰まってたんかなこれどうした話
聞こかしてあげたかったかもしんないだっ
てこのさ手首についてやつこれ何
これこれだってびびだよ多分ちょっと取っ
たらさそこだけさ色変わっててさ若干さ
あの青紫になってると思うんだよねこれ
どうした
の遠い昔部族で行われてたこともあるけど
うん成功率が低い上危なすぎるから
だんだん禁止されるようになった方法ね
いやいやいやいやいやいやいや
むって怖いね本当にリストバンドくらいA
やろ闇バイト手出しちゃったのかやっぱ
ルラは諦めようよ確かにね旅人の名前
アンポンタンにしたら毎回りさんに
アンポンタンて言ってもらえる
な滑舌途中で悪くなりそうだアンポンタン
みたいなそれに谷中の目的はそう単純な
ものじゃないはずルラのアクシデントの後
そいつは姿を消してるんだものいやいや
いやいや本当に
ルラ助けるべきルラのご両親からもらった
住所を頼りにうん2人のたまり場に行った
けどそこには明らかにスピリットが残って
たうんするとこんなのも見つけた
のあこれあこれ見つけたのこれ何これ
なんかえ
これは何マウスピース
ちょっと自分で言って笑っちゃうパルの角
あ3つだしね確かにこれマウスピースじゃ
ない刃出したくてあの横
からおもろいこれそれはワンスピースだっ
てだからかけらよ武器や儀式の道具のね
違うかけらよ歯の
ね歯のかけらかい
て分度ああ確かに分ありだなマンスピース
ですだよね君も分かるでしょかなり古い
ものだけどうんスピリットが多く残ってる
なるほどルラはきっとこれを媒体にしたの
ようんあの霊感音痴がどうして礼子できた
のかこれで説明がつく
ああなるほど
ね攻撃力高めのマンスピースまず自分を
傷つけてからだ
けど入れた瞬間多分両顎
開く待っ
てこの感覚なんか懐かしいお僕のコメと
関係がありそうだオロルのコメうんそれっ
てコのかけらなのかえサジとサジと何か
共通点が終わりで守るためなのに気がする
てこんなのよ本当にそう
いや先代のコメの持ち主が残したものだと
思うおおサジのものなのう気になって
ムズムズしてきた早速これを媒体に練習し
ましょうじゃあ前と同じように旅人が
スピリットの織を使ってスラリの見た
ビジョンをウベに記録すればがいいんだな
なるほどいいえ今回は旅人じゃなくて
オロルに任せる私じゃないのまいいか
しょうがない口ズボになるよ血
だらけそうそりゃねルラもショックだった
んかもしんない靴が痛い口が痛いも無理
喋りたく
ないよし士士
状態どうして保険よ
おお保形の窓口だ君はスピリットについて
旅人よりもよく知ってるこれが3端の異物
ならうんもしものことがあったとしても君
ならうまく対応できるはずうんキャラ音声
が響いてるのが気のせいかえ多分それあれ
なんちゃうあの洞窟の中で話してるからだ
と思わ
れる多分だ
けどきっとそうであり
たい洞窟ね本当今更だけどストラの髪の
グラデーションめっちゃ綺麗わかる私紫
好きだから余計好きなんよねこれマジで
洞窟エコーかもなんか洞窟ってエコかかっ
てるよね原そこも細かくてすごい好きな
とこなんだけどさ分かっ
たほら言っただろうパイモンばあちゃんは
旅人に一目置いていて危ないことから
遠ざけるんだこのきこ
めっちゃいいてかここがねそういうそう
いうのすごい好きここの大人数でいる中で
ねみたいなねみたいなえわかるえこれこれ
すごい好き私の少女漫画のがねヒャッハー
してるけどiPhoneだからかなと思っ
たけど洞窟かそう洞窟しよiPhoneが
むしろ高性能だった説っていう逆にね孫の
扱いは雑なのに
ありがとうございますスクリーンショット
ありがとうござい
ます
ねえいいよリーマちゃんとこおいでおいで
おいでおいで私なら私なら雑には使わない
よほらここにここにこい
でやばい想像漫画のが正気物だった本当に
そう極限ないよ私
えへへじゃないどうしたこの子ったら何
ぶつぶつ言ってるのかしら誘しようとして
いるいやでも本当に誘拐する方はトロリだ
から安心してほしいなんでもないばあ
ちゃんもう始め
られるごめんえこれ名前出しちゃダメかも
しんないけどあの某某ディズニー
のあのあのあの2つ青い青いキャラに似て
いる青いキャラに似ているそれじゃあ始め
ましょう青い耳が青いあ全身青色でリロっ
ていうお姉ちゃんと一緒に生息している
モンスターの雰囲気似ているもうそれ言っ
とるや
ん
うんスラリが見たものをウに記録して
いくすぐに1枚のウベが出来上がったほほ
できたんだなえこれ
は壊れた弓が燃えてるみたいだぞあこれで
いいんだこれでいいんだねちょっとあの
急いで書いたらさスケッチ急いで書いたら
大変になっちゃったみたいな感じじゃなく
てもう言うてますよ本当にそうギリギリ
まで言うたえ何これもう本当にあでもそっ
か弓言うてたかそ弓だった危ない危ない
危ない何これて時が遡るとこだったオルナ
て実はまだ小学生ぐらいなんじゃない確か
に可能性はある見ろ弓の一部がかけらと
少し似ていないかうんうん本当だ弓の
持ち手の部分
がワクワクさん
のここでここでやっぱ来るばあちゃんの家
ののウベでこの弓に似たものを見たことが
あるうんええこれは山端が人着会の戦いで
使った弓をうんこのかけらは本当に3端の
異物のようねなるほどねじゃそのもらおう
か異物のスピリットは不安定だがさっきは
何ともなかっ
た旅人なら記録をしても大丈夫だったと
思うおおなるほど保険であ
私の守るためのありがとうさすが英雄って
感じだなうん残されたものが高世の人に
こんなに影響を与えちゃうなんていやどう
なるのかこの先あの谷中ってやつの目的は
本当に霊感音痴の治療なのかしらああ別に
何かある気がするのよねいやルラ嫌いだっ
たんじゃないそういうわけじゃないか実は
裏事情知ったらなんかあの
昔昔谷中がめちゃめちゃ頑張ってたことに
対してルラ侮辱しちゃったみたいな俺の方
ができるしみたいなこと言っちゃっても
それでちょっとうわって谷中思っていつか
いつか仕返ししてやろうとかそういう感じ
じゃなくてそれはおいらも気になってたぞ
うんさっき弓の絵を見たけどあまさか
そいつ他のかけらを探してるのかああそう
いうことドラゴンボールと勘違いこれ3端
のものとはいえもうバラバラだから全部
集めても大して役には立たないだろう
なるほどね7個集めたらまさかのあれだ
願い事叶えてくれると思ってるやつか
なるほどそれにどうしてわざわざ霊感音痴
を選んだのうんやるだけ無駄なのにいや
違うんじゃんたまたまたまたま痛ん
よおお起きるきほな7個集めるか願い事を
叶えにさあ行こう今ルラが動いた
ぞあ面白どれ
とれルラのスピリットがさらにかけらに
集まり出してるうんてことはばあちゃんの
やり方は間違っていないということだな
おおお確かにルラのスピリットが引き寄せ
られているなるほどそれなら彼の体とこの
かけらを媒体にしてもう一度試しましょう
えこれはいい頼んだばあちゃん僕も頑張る
から可愛い可愛い僕も頑張るから可愛い僕
1人称
可愛い今度は私がスピリットの力を動かす
よ君もやりたくてうずうずしてきたの
うずうずしちゃう
よ本当に交代で1回ずつそしたら平だろ
やばいもやってね分かったパマも絶対1回
やってね絶対だよ安全性は確認できてる
からうん危険はないはず
だよしじゃ
やろうなんでちょっと心配そうな顔して
いるじゃんなんでなんでなんでそんな心配
最後は斜め45の角度から殴って起動
しようえもしかしてルラ機械だったの実は
途中から機械になってた説分かった旅人が
そう言うならうん準備できたら行って
ちょうだい
よしこれは楽しみ
だここここスピリットのきでウーベを貼る
あおるはるな準備はいいうん始めようええ
何すん
のあまたこれまた
これえ何これ
しかもえ意味わかんないんだけどこれ
えっと1番下がえっとここ開いててここ緑
がちょっと見えてい
てこっちは緑が1番下っぽいなこれこうだ
な多分いや違う
かこれ分れてるならこっち下だ
なこれをこう置いて緑置いてここに緑を
置きます
地味にずれてないまいいかこういうもん
こういうもん世界というものはこういう
ものなんだろうかあこれ違うわこれ違うわ
じゃない急にねほんでほんでこれこうし
て何これ何これ知らないの来てるあこれ
この辺だこれこの辺置いてこの辺置いて
これを最後に
完璧よっしゃ1分ちょっと1分以内にやい
たかったリちゃなら余裕だよね余裕
だこれは地図だ図押しちゃったキーボード
がさり
イエイ地図えでもどこ宝の地図これは
まさか人着会の神会弱会同じ
同じ私の知る限りではあの戦いの後人着会
は荒れはてたところになったうん
うんあの戦いがあったからこそあそこは
神社会になったのかもあそうなの魔物と
戦士が肺となって戦場を埋め尽くした時に
はどこからともなく恐ろしい叫び声が
聞こえるうん時には天まで届くほどの炎が
叫び声を飲み込むこともあるなるほどね
ワンピース強かったかまさかワン
ピースえもしかしてこれゴールドロジャー
からのゴールドロジャーから実はワンピー
スって話進んでてサンジがワンピース開け
てサンズがサンズじゃないよさが隠した
世界戦だった説そこまでが人シだったとは
あそこの道の危険と秘密は数年もの間自分
の力を証明したい
の冒険者たちを引き寄せたうんで
も彼らのほとんどが戻らなかったあそうな
んだ大体230年前だったかしら人着会の
異変に気づいた人がいたのうん山のように
巨大な黒い生き物が移動してるのを見た
そうよ何何何山のように巨大な黒い生き物
えちょっとちょっと何gがでかくなっ
ちゃったよみたいなサジが海賊王はささじ
そう実はねあのルフィギリギリで3時に
渡しちゃうのみたいなエネがかりさん
こんばんはこんばんりいらっしゃいませ今
ずっと可愛いシーンですトラリのでも突然
そこ一体が全て消えてしまった
え何が起きたのかは誰にもわからない1
空間飛ばしたんじゃない謎に満ちた伝説の
地はこうしてなくなったのあああなるほど
えあれなんじゃないのあのあれなんだっけ
待ってベッティのさベッティの異空間
飛ばす技あんじゃんンってやつリゼロし
てるしかわかんないけど消えただってあ
あれやられたんだよきっと私の記憶が
正しければうん人着会が消えたのはまさに
この地図が示すところなのえ合ってる背景
これこれこれ人着会なのさっき作ったやつ
はどこ行っちゃったたの1番西全ての部族
から離れたところよ
うん昔は一般人が集団で暮らせるような
ところじゃなかったあそうなんだ人着会が
消えてようやく人が住めるような場所に
なったのなるほどねって言ってもどれも
聞いた話だから私も言ったことは
ないまそりゃそうでしょう行ったことある
と思ってないけどもはそういうものよ年を
取っていくと冒険心が薄れていく急にばあ
ちゃんぽいこと言い始めたいやでもそうな
んだよね結局ねなんかその知ってるものが
増えてくるからこそなんかこれは危ないだ
の分かってくるじゃん基本的にねだルラ
みたいにそうね変な変なものに手を出し
ちゃうこともねま人生に大事だったりする
スパイスだったり
するえと言いながらもえ不安なことやめて
ください
良くないことはしないことばあちゃんは遠
が面倒なだけだろやばい同じを感じる
わかる家から出たくないよねそれな分かる
待ってスピリットが集まり出した急にね
かけらとオーベンに向かってきてるなんで
なん
でおルラが間違いも大事ですよとそうそう
そうそう間違いも大事たまには間違える
ことだってあるはいお野良の体がまた動い
たぞ大丈夫息すて吐いて吸て吐いて心臓
マッサージ
する
1212今度は激しく反応してるうんもし
かして人会の場所が知りたかったのなんで
なんでなんで僕も
感じるスピリットが集まってこっちに
近づいてくる大丈夫年大丈夫吸って吐いて
もうそれ安
時鳥肌が立ってきたぞおお
鳥肌鳥肌立ったの聞いたみたいねうん
じゃあもうルラを起こしていいかなんか
もうさずっと思ってたんだけどさルラが
モラに見えてしょうがないんだよね多分私
病気なんだけどさそういうえこれモ病村
なし新軍病って言ってあのモが欲しい人に
しか見えない病気なんですけどルラモに
しか見えないっていうあるある今日はまだ
だめスピリットを体に戻すのって水を瓶に
入れるみたいに簡単にはいかないのうん
うん儀式用の剣を用意して他の準備もし
ないと大体2日くらいかかるかしら
ええいや本当もらし行軍出てるよねマジ
ででも安心してスピリットがもう戻ってき
てるからあと1歩ようんじゃあまた2日後
に会いましょう
よしモナもモラに見えるんだね
きっとモナと共鳴できそう
私ってことは水元素って
ことやったちょくちょくともらえて嬉しい
な
ルラほら喜べルラ喜べなになにかって
もらってることに対し
てめで急にね何をしてるんだかてって
イベントの剣めっちゃ強いえそうなのリ
さん闇元素新しいじゃんゴーストタイプっ
てことポケモンで行くとえでもいいよね
ゴースト系紫系あり紫かあのフェアリー系
行きたいポケモン
ならよしあと2日後2日後何があるの
か何が出るかなよし
ポケなならりいちゃんはフェアリーだな
やっぱそうフェアリーなんだけどたまに
ゴーストっぽいことを出すみたいなこの
ままルラ目覚まさなかったらもっと
いっぱい報酬もらえる
ね
ラ後で後であじここれで
行こう後
で後で裏で会おうか
まだ目を覚まさないで
ね何をしてるのか
怖いみんな集まったみたいね
うん雷だとビリビリメイトになっちゃう
から触っただもえ萌え
ビリビリ通常銃撃へ戦う片手剣アタッカー
に持たせると強い武器だね
ええってことは片手剣アタッカーって誰が
いるのわかんない
こんばんりおきくさんこんばんり今ルラ寝
てますかっこ
ずっとよしトラリラリー長から儀式用の剣
を借りてきたのうんこれがないとできない
ことがあるのよね私どんな剣を借りたのか
見た目はレイラのモチーフレベルで似合っ
てるえあれですなんか丸いやつ目みたいな
ちゃんと覚えてるでしょうね覚えてない
です覚えてないので怒ってください
もずっとこのノりもちろんだぜルラが
目覚めるのを待つんだよなうん起きたら
一体何があったんだって問い詰めてやるぞ
うん星5だとクロリンデとかやと国生
あたりかなあれあれ私の処キャラ国生だけ
しかも国生レベル20か40で止まっ
てる僕もばあちゃんに言われた通り必要な
ものを全部用意してきたうん
あっちにねおしりはこれくらいにして始め
ましょう始め
ましょうえあ儀式用の剣召喚れし煙のうち
これもらえんのあほらこれ目みたいなやつ
これだ好なき夜には星星をうん風のなけれ
ば夢の花を立てまつらおおえいいなその手
その手好きそれあの精物の時の手じゃん
基本みんなのセブの時の手りちゃんだけお
仕置きしてもらおうなんてずるい私もあお
仕置き仲もファミリーみんなでお仕置きさ
れに行こうねみんなよろしく
ね片手県
がやや
もう死のあに捧げたて
祭る落ちを
落ちよただ
落ちよ見た帰りてまた旅えええなんかいい
ないいなえおちよの低音ボイスちょっと
好きなんだけど
うえなんかの呪文かき急に寒くなったぞ
何か来るのかえでもなんかこの雰囲気見る
とか雷元素じゃないわいつどこの話それ
は氷元素も納得できるくない静かにばあ
ちゃんを邪魔してはいけないごめんね
ごめんね我らさしたる王の
末同期昔のちぎりによりてうん夜のとばり
を引き盛ん闇を払っ
てごめんごめんとばりダメな目焼けてくれ
たんすかちょっとありがとうねごめんね闇
を払ってとか言ってごめんねマジごめん
ねあれあれっちゃんうるさい人ここにい
るってやばい泊まり聞くとねどうしてもさ
思い出しちゃうんよもう
病気本当
ねムービー終わった後ワープせずに
ストラリアリーに話しかけるえちょマジで
頼むよリちゃんはいいよいいんかい私は
許してくれたパイもうるさい黙りなさいえ
ちょ最後また言ってね私忘れそうだから
よしスクショ
タイム後ろのねこれマウスピースも
ちゃんと映って
こんばんりライカさんこんまり今今なん
だっけなんか夜の鳥でどうのこうのみたい
な今回の目玉ですあここなのワンプすると
いなくなるから注意よマジでみんな言って
ねちょ早めに言って絶対
に領域展開をナーラ使った時だけにし
ましょうまでもいいとしようトラリは許さ
れるストラがここに継ぐうん我が名は
アクルバティ
は末のアなり
何何何アークルバティてアークルバティて
何新しいお菓子の名前あバイマみたいに
なっちゃったまたお
菓子これ心臓の音とリンクしてます見ろ
ルラのスピリットが戻ってきたおに向かっ
てるええおもろ跡の歯を持ちて夜のとりに
突き立てんうん
未だ猛者にあらぬ魂を我がにおいて追放す
え可愛いんですけどしかもなんかあのいい
感じに切れてるところもいい感じなんです
けどえやだやだ可愛い私と手をああ私と手
比べてみようテレビと比べてみています今
同じくらいじゃないちょっとしらのが
でかいか
これなかなかいない手合わせする人
なかなかいないと思うんだけど急
にお手合わせお願いし
ます普通にリム終了のやつ出るから大丈夫
それで出たら話せばいいよ確かにシインて
出るやつかじゃあじゃあ大丈夫な
はずルラよ我が名に従いて天の
大地何時の道へと戻れ戻れ私も言う戻れ
うまくいったの
か行っ
た
あれここはうんあなたたちはあ初めまして
えっとなんだっけやばいうわさっきの人
忘れちゃった名前なんだっけ谷谷谷道
みたいたけみちだっっ
け忘れちゃった
あ可愛い
可愛い可愛いおクラスママじゃなくて
トラリ大様とかお許
しよう報酬が起きちゃったもらさんあそう
谷中そう
谷中谷中ですどうも谷中
です急にね旅人谷中になるからこの金長
自分が何をしかしたのかよくわかってよう
ねあのすいません私にもが緊張
くださいいやマジでイベント終わらずに
期間過ぎたらルラ一生あのままなのあ確か
に一生までもしょうがないもう自己固定感
が高かったもらがしょうが
ないあとちょっとで戻れなくなるところ
だったのよ自分を抜けにしてそんなに
面白いいやいいななんかこのこの怒って
怒ってくれるのがこの優しさで怒ってくれ
てるの
だらガキといただきましたいただきまし
たドエリーいやドエファミリーだかね
みんなもドMのはずだよてことで
ありがとうござい
ます上から上から見えてるこのこのこの
景色
ありがたい
[音楽]
助かる1番のオタクここに
ある申し訳ありませんバツを受けません
いや最高のご褒美受けてる人がバツ
受けようとしているあら本気
かしらなら早く家に帰って両親に別れを
告げることねこういうのようん父さん
母さんさようなら
抜け殻としての人生が楽しいから石造に
なって100年間グラスバーバの家の門番
をするんだて
ねあれ待って待って待ってヒヒウヒウを
探せと
かあれだな似てるなあオロルんとだいぶ似
てるなあ本当
に
ねえみんなそこ変われ
て待っ
てみんなみんな下下から見たいルラルラ
たちルラよく上へ向かないよねと
か嫌です本当にすみませんでした助けて
くださってありがとうございますストラ
大師様
うん俺は孫に行ってちょうだいこの子が
異変に気づいてなかったら首を突っ込ま
なかっただろうしま確かにねリーサこの
仕置きで満足ですかもう1発
くださいそのまま頭踏まれ
たみんな
みんなみんなキモいぞ
1番キモい人がここでいいます
けどファミリーの代表が1番1番やばい
けどうんうんじゃないよ何はいいルラ口で
はっているがばあちゃんも僕たちも攻め
たりしないうん君は騙されたんだろ悪いの
は全て谷てやつ
だえちゃんに言われたくないわい
いただき
ますそこまで来たらおもろいわ
そここの
アンポンタンやばい本当
にあ闇下闇下じゃないちょっと待って山下
谷中としたら川上
かやばいそれあれじゃんあの田口みたいな
出口
色々出てくるやつでも確かにないや谷さん
は関係ないよ僕がやってみたかったん
[音楽]
だいやマジで詐欺の上にうまく乗ってん
なやるなさすがだよさすがだよ本当に自信
があるね本当に素晴らしいと思う
よッがてる
くれのは確かに谷さんだけどやるって決め
たのはこの僕だあの人は僕を騙したり
なんてしていない
よちょっと待って待って待ってルラルラ
すげえルラルラ君すごいわ私ルラのこと
尊敬した今日から尊敬するそしてなんか
すごいすごい信じゃっぽくて
おもろいそれそれよかったね洗脳されて
いる確かにガチ恋勢だったんだよ多分谷中
のガチ恋勢だったんじゃ
ないもうなんかもうあの人はあの人はこう
だからっていう見せかけに騙されてんな
ルラごめん全部僕のせい
だおもろすぎなんだけど絶大な信頼えね
出会ってどんなも出会ってあれじゃないの
1日2日とかじゃないのあでもそっか友達
言うてたかもだいぶでかい友達だと思って
たんかなルラからしたらね売ってこないと
思うけどね大ちゃ友達だったら基本的に
はかなり洗脳されちゃってるの
ねストリが言うんだそれえっとじゃああの
かけらはそいつが持ってきたものなのかあ
マウスピース
あ会と関係のある放物だと言ってたよ後ろ
の剣が上下にのおもろいんだ
けどどう見てもお前を利用してるじゃない
かそんなのお前に練習させるために決まっ
てるだろいやもうだめだこれこれダメです
ねでも僕は霊感落ちだから何の術も使え
ないそんな僕をどうやって利用するんだ
よくわかんないちょ待ってま自己定感が
とんでもなく低いのかとんでもなく高いの
かどっちかにしようし本当にあやばいルラ
が見えないわかんないないルラがどういう
人かわかんなくなってきた僕みたいな人は
ただ座って瞑想しても一生スピリットを
感知できないあれ急にマイナスでも谷中
さんは別の方法で無理やり術を使えるよう
にすればうん例えば自分に大量の
スピリットを浴びせばそれを捉える
チャンスがあるかもしれないってだから
なるほど
ねってことはそんな方法無茶だろうトラリ
がいなかったら本当に戻れなくなって
たんだぞいや本当待って谷中などんなこと
どんなこと言ったんだろうねま本当に
すごいあれなキャッチャー向いてんじゃ
ないごめん本当に申し訳ないでもみんな
才能があるのに僕だけ何もできなくて僕は
ただみんなと同じになりたかっただけなん
だなるほど
な
うなんか急に急にになんか人間身出てきた
なルラにすごい人間身出てきたけどなんと
も言えんな
これでも
なあ自分は大事にしようか自己定感が低い
ねあんだけさっき高いって言ってたのに急
に低いよ
な気持ちは
わかる低い低い低い低い知らないおじさん
についていっちゃダめって教わらなかった
の
確かにねそうそうだよね知らない雨あげる
よじゃないんだよ本当につまり石になって
モバになるということでか最終的に大して
努力しなくても立派なキャベツになる種も
あればうんどれだけ頑張っても目が出ない
種もあるなんかすごいねやっぱやっぱもう
どうしてもケの気持ちになりたいんだ理由
は僕もわからないけど
ってやつなん
だろうどうにもできないことはたくさん
あるんだまあそうだよね確か
にあでもあれだよあのブルーロック実写版
の告知で言ってたよあの才能がないなら
才能が才能がある人と見分けがつかない
まで努力をするよみたいな努力をしなさい
みたいな感じありちゃん終わったらオナに
も話かあオナにも話ねオ任せてこんなこと
を言っても役に立たないかもしれない
けどでも受け入れるしかないんだうん
ひとまずお話はここまでにしましょうまず
はマトラのところで検査してもらわないと
うん人生は
キャベツ人生はキャベツとイコールですえ
これ結構長いもしかしてまだまだ結構長い
もう
終わる素敵な報酬もえますねやった
ねいやで難しいよなま確かにな
才能才能ないって思いがちだしいやもう
終わりあそうなの結構早いんだ
やっぱり
よし
何片片方の眼鏡
だしかもちょっと目ずれてないこんなが
長いんでしょっ
てうん大丈夫だうんこれといった問題は
ないねおおただ腹が空いてるだけだから
帰ったらたくさん飯を食うといいまあ腹が
減っては戦はできなだからあれだ自己肯定
感がね低くなっちゃったんだねいっぱい
ご飯食べた方がい食べ放題連れてって
あげよかスツパラダイス
なんか好きじゃなさそうじゃないよかっ
た抱こ状態が長かったことで体の一部が死
したという話も聞いたことがあるうん心配
していたぞ確かによかったよかった怖すぎ
たろモここでえ結構結構これあれじゃない
スパラて顔じゃないだね才能には勝てない
けど努力なら勝てる確かに確かに
ならそうだよ才能ある人は少なからず努力
が少ない可能性もあるいやそれはないかも
しれないみんな頑張ってんだよ最終的にね
ああそうだ
な
ルラこれまで君のことはよく知らなかった
がとにかく無事でよかったうんうん
オルルあなたは僕のことを知らないと思う
けど僕はあなたを知ってるよあそうなんだ
大丈夫それルラ大丈夫
なんかあの誰でも信用するタイプじゃない
よねルラ大丈夫かなシトラ大師のことも
旅人とパイモンのことも知ってるあのりり
りていう方あのすいません私私
YouTuberやって
ておおいらたちのことも言うのはちょっと
恥ずかしいんだけどうんみんな僕の憧れな
んだあそうなのでも僕にはあなたたちを
見上げることすかできない
何でも知ってるじゃんあそうじゃんそこ
じゃんすごいじゃん
ルラだって警ちなんだから仕方ない
だろきもされないのはもうれっこだから気
にしないでくれ助けてくれてありがとう
ごめんじゃんルラごめんて前言
撤回私たちが私たちがに言ってた助けなく
てよくねみたいなああの本当に申し訳ない
本当に申し訳ないラ謝罪会計なんだけど
マジで本当に申し訳ないじゃん本当
に
ラそんな言葉を置いといて私どこ
行くね友達から始めよう
ねで勝とうとするなおれあなたの言う通り
これが人生なのかもしれないキャベだよ
からはにたり危ないことしたりしないよ
キャベツと一緒
に人生
をいいいいライフキャベツ
ライフルラ減ってる確かに急に急にね
ルラうんいやでもさルラにもいいとこが
あると思うんだよねやっぱ人だそんなに誰
だよルラ助けなくていいて言ったやつ
誰かな自分の心に手を当ててみて今の
パイモンみたい
ね
ルラ慰めはいらない
よ今あれあれあれ本人だな全く本当だ
よあれアーカイブに乗ってるからなみんな
誰だよ放置したら報酬ずっともらえるのね
て言った
やつ誰だよ目つっててねて2でで目つら
せようとしてたやつ誰だ
よちょっと何言ってるのちゃんと私を見
なさいちょっとちょっと心が心が痛いか
もおいスラリ大祭様どうかされたんですか
え待って待って待って待ってすす進めない
かもちょっと待って待って待っ待っ
てあれでおかしいな
やどすとか言って確かに最初
役いやみんなみんな一旦見るよ一旦見るよ
よく見るのよ何かわからないえ何何何ええ
可愛い可愛い好き大好き最高神えとんでも
なくえ何おばあちゃんえ他にありますか
世界で1番可愛いんじゃないか説何を言っ
ているんだばあちゃん
えっと
食人シラリの顔にも優しいって書かれて
たりしないよ
なえそういうことそういうことこれ
ファミリー連帯責任ですかこれファミリー
連帯責ですはい皆さん一緒にあンポンタ
言われに行き
ましょうあれなんか
何ないどういうことどういうこともっと
近くで見てもいいです
かちょ不安だわそこまで近く言ったら連帯
責任というりいちゃんだけ責任追う
やつ私だけ私だけいいの送られちゃった私
だけ気のせいかもしれないけどら大様がけ
て
見えるそれ多分気のせいだそれ気のせいだ
ないやきっと気のせいだにわかるわけがえ
何そういうやつあん
の
待てこれ
は僕が使ってた術だ
うんばあちゃんの本体は僕たちとだいぶ
離れてるいつの間にえあじゃ本当に透け
てんの
えじゃ今隣にいないってことマジでもう
すでに酒飲ん
でる透けて見える
君
たち私が責任取ることになっちゃうんだ
から君たち見えたでしょ君はスピリットの
異常に少しだけ気づけたのよおめでとう
可愛いあは
可愛い酒飲んでる
草
[音楽]
あかい本当ですかやもうありがとうラがい
てくれたおかげでの可愛いところが見えた
ありがとうございます本当にでもどこに
行ったん
だねえなんかいい
ああごめんなんかここでわーって言ってる
人多分少ないんだろうけど目見合ってんの
すごくいいバカね釣りに決まってるじゃ
ないあ
ええそうなの可愛いよちょっと限界く
すぎる
か私これ1人でできなかったわちょっと
よかったみんないてくれて洞窟に設置した
罠にかかったやつがいるのうんあの谷中
ってやつ
よしょうがないしょうが
ないやばいやばい
やばいなんだって詳しい話はまた後で洞窟
に来てちょうだい
うん洞窟に引っかかったちょっと待って
世界一おもろいんですけど私の診察もお
願いできますか
あのなんか胸が胸がドキドキしてなんか
あのスラリを見ると胸がドキドキしちゃっ
てあの財布がうくんですよそれで気づい
たらなんか虹色の原石
を欲しくなってるんですけどこれって病気
ですかさっきは
あれ何しようとしてたんだっけ待ええ記憶
喪失の人じゃんもう大丈夫
えびっくりびっくりしたさっきは何しよう
としてたんだっ
てちょ待ってみんなの突っ込みおもろいん
だけど次進んでもうた逃げられ
た
恥ずかしいさきすっごい自信まんまに行っ
ちゃったああ私のイメージ
がいやこれやばいこれやばいマジで可愛い
マジで可愛いえええあのハートがハートが
割れた瞬間私これ欲しいこれ欲しい本当に
欲しい
あのいやマジで本当に可愛いんですけどえ
何何え可愛いどうやら谷中ってやつは逃げ
上手みたいねあの子たちを納得させる理由
を考えないと若様だったん
だ逃げ上手のわ様だったんだね単になんか
そういうことか特急鬼様だったかいやも
可愛すぎんか
これスラリ谷中を捕まえたの
かトラリどうすんのどうすんの洞窟には
ばあちゃんだけだ捕まってないみたいだな
うん可愛すぎてしとマジでそう本当に私
が可愛い可愛い可愛い本当に可愛いわざと
逃したの
[音楽]
可愛いいやあもう無理
あねえ可愛い
よねえねねねねねね
ねいやもう本当にやばいわ声ねマジで
わざと逃したの可愛いなマジ可愛い本当に
可愛いなんでなんでもうな世界でいっ
ちゃん可愛い
空りあもうだめだば様に私たち踊らされて
いるでも体にはマークをつけてこの近くに
現れたらすぐに追跡できるようにしてある
[音楽]
からやあ可愛いよなるほど
をしてこっそり待ち伏せしようとしたんだ
なふりだなんだてもうやだ本当に箱押しと
いうそろそろ箱押しと乗るべきなんじゃ
ないかっていうぐらいいやもう
うわフリーなフリーなフリーな嫁だよ
フリーな嫁だよあのばあちゃん同盟だよね
オロルあじゃない
ないておおこないだオロルを捕まえた時と
同じ方法だ
ないやマジで可愛いんだけどおめパッチリ
するねめっちゃ可愛くないフリーなないて
ルキナの泉から声聞こえ
てるバシバシじゃなくてフナが泣いている
んだちょっとハスキーな感じがいいよね
わかる私ハスキーできないからマジで
可愛い本当にでもシラリはなんで谷中が
来るて分かったんだ
えたまたまじゃない弱会の地図と弓のかを
わざと机に置いて餌を巻いたのよそこまで
それが谷中の目的かもしれないからね確か
に私たちが離れてしばらくしないうちに罠
が発動したのうんえ本当に罠があったのか
よいやいいなもちろんよ君たちには反応し
ないようになってるけどあちゃんと
ちゃんとあれだ避けられてたんだここから
ここは大丈夫だよの枠に入ってたんだね
ほら行っただろううん谷中さん本当に僕を
利用してたのか今人着会の情報が欲しかっ
ただけなんだなもうルラハグハグハグして
あげるからルナ
ルラねえ
ルラマジでさ
ねえね人人間不信になっちゃうよらえどう
してあいつがかけらを拠点に残したのか
ずっと気になってたのうん人着会の場所の
情報を手に入れた時かけらはただの餌だっ
たって分かったなるほど
ねルラは絶対に問題を起こすし部族もルラ
のことを凍っとくわけがないうんつまり
必ず誰かが助けにやってくるおお
なるほどねルラ結構偉大な存在じゃん
すごいじゃんおいルラれいちゃんのハグだ
ぞありがたく
思えそうだぞ
ルラそっち側にもあるんかいなるほど
あいつは本当に釣りをしてたんだなうん
実力者を引き出してかけらを練させるため
になるほどなそして引っかかったのはうん
ごめん僕だえ
ええそれにばあちゃんも
ええ
[音楽]
ええなんなん
これさじさじ
たちさじの大々通できたしそしそしそ3じ
つまり放置が正解だったかやっぱり原石と
武器だけもらって帰るべきだった
かなるほどやっぱそういうことこの私は君
のためを思っ
てとにかく谷中は狡猾なやつだうんそして
1番リスクの低い方法を選んだあ確かにな
確かにもし直接シラリを訪ねてたら一発で
バレるもんなうんうんおそういえばシラリ
なんで谷中を逃したんだやばいどうする
どうするどうするいいよバイモもっと行け
もっと
やれバイモもっとやれいいぞ
だってあいつって逃げるのが上手でしょ
うん捕まえておくためには全力を出さない
といけないでもこの場所で騒がしくすると
何かと不都合な
のそれなりのそれなりの言い訳をもしかし
て場所が悪かったか
ごめんどうする最初はルラを助けるために
あえてが比較的多い場所を選んだんだだ
から狂気の賢者の縄張りにしたああ
なるほどね凶器の賢者ここがそうなのかな
そう壁の向こうにいてね起こすと面倒なの
ようんそれで一旦手を引いたのなるほどね
それでもいいお知らせもあるのよ地図と
かけらは全部取り戻したうん私だってやる
時はやるんだから
まいっかそれで許すかうちらもよかったぜ
谷中は何にも持っていけなかったんだ
なまそういうことにしとくただ悪いお
知らせもあって多分あいつはもう地図を見
ちゃったのよああ人着会が消えたところは
別に秘密じゃないけどなるほどねうええ
ちょっと心配だなまさかそいつ何かたん
でるじゃうん安心して行方はちゃんと追っ
ておくから可愛いそれとルラもし君さえ
よければ地図とかけらを旅人にあげたいの
あ私にこの子のこれからの旅に役立つかも
しれないからおおなんかくれるみたいだ
けどもちろんいいとも旅人がもってくれる
なら文句なんてないさやった笑っていい
とも来たどうせこっちはみ興味ないもの
それにもしに会の場所を示してるならうん
君みたいな冒険者は絶対見逃せないでしょ
えいつかこれ私たち
行ける懐かしいな
おいいい突っ込みいただいた
わこれはあくまでグラスバーバの感だけど
ねありがとうございますウィンクいただき
ましたありがとうございますみんな拍手
盛大な
拍手
はい34回34
回3456
死ねるはいありがとうござい
ますきゃー
拍手あのチトラ大祭様もう1つ聞いていい
ですか僕は今でも霊感音痴なんでしょうか
どうしても聞きたいんやなチムラクもだ
けどイベントで重要な要素を詰め込むのか
ね確かにねこれをやってるからこそ
楽しめる本編うん最高すよなに寝ぼけた
こと言ってるの君はちゃんと私の現実に
気づいたでしょういいばあちゃんなんだよ
普わざと見破られるようにしたとはいえ
霊感音痴に分かるようなものじゃないの
うんうんオロルん時間があったらこの子に
色々教えてやってちょうだいおおオロルん
師匠できんのオロルん師匠
人着会って確かベネットも関係してたよね
えベネットも関係してたのそう私ちょっと
ねその辺ね若干詳しくないそうだって
デートイベントとか大量に残っている身な
んで私やんなきゃいけないって思い
ながら音痴って自分じゃ気づけないもんね
仕方ない
よ確か
に確かにそうあ案外ね私はそうじゃない
よって言ってる時こそその人がそんな時時
があるような気がしなくもなくもなくも
ないどれだけ吸収できるかはルラ君の実力
次第よお実力主義社会やったねよかった
な人生って本当に不思議だキャベツのね前
に進み続ければいつかは肥料に出会えるか
もしれないんだからキャベツのね僕は
嬉しいよルラキャベツのねこれからは一緒
に頑張ろうキャベツと一緒に僕も君も立派
なキャベツになれるといい
ななんかさ私のキャベツネタ全部取ってか
ないでくんないマジ
で私がねあのちょちょキャベツ入れてて数
的にオロル全部取られ
たうわあ笑いのセンスあるわオロルオルン
がありすぎる小でそう小でキベでさ
ちょっとさあのオルルの心の声みたいにし
て最終的に言われたらもうこっち出るまく
ない
よちゃんとねちゃんどやドヤ顔して本当
にあ終わっちゃった終わっちゃったえこれ
で終わりなんだ
へえいやなるほどでここで話しかけると
じゃルラから行くかオロルと一緒に術の
勉強ができる頑張れぽ立キャになるん
だちょっと待ってルアルラ最高だよ頑張っ
てマジでいっぱいねキャベツ食べたら
キャベツになるんじゃない友かそれ字の方
がいいんじゃないかなそっちの方がもっと
栄養があるしちょっとマジかちょっと私
ちょっとあのルラとは一生関わら
ないこれ怖いね本当にちょっと本当ルラ
性格を1回直さないと音量上げとこマジ
マジちょっと待って待って待ってオロル次
行くわじゃあオロルは一緒まだ色々と
ありがとうもし君がいなかったらうん
もっと大変なことになってたと思ううん
うんこれをあげるよ僕が育てたんだ気に
入ってくれると嬉しい
何何何
何何何何かなわかんないな何かわかんない
な
キャベツ30個それどこに入ってたのえ
キャベツ30個どこに入ってたのえ1枚1
枚切られて
た玉ねぎの方がいい
と玉ねぎキャベツキいっぱいあるよ自分の
方であげたから大丈夫あじゃそうしよう
じゃみんなみんな頼むよ自分の方であげ
といて私の方も上げとこうか
な一旦黙るかじゃ私わか何があるか本当に
わかんないんだけど行くよ
はいん
何待って何の時点で
可愛いこれから儀式で使った剣を族長に
返しに行くのうん他のものは一旦ここに
置いていくけどもし興味があるなら好きに
使ってちょうだいちょっと待ってここで
やるんだああここでやるんだね押しよえ
どっちも行くんだね
えちょ待って待って一緒に読まない行くえ
えっと
えちょっと待ってねちょちょちょちょちょ
ちょちょ
ええどういうことどうして私がそれを好き
なを知ってるのまさか私のことずっと見て
たと
かちょっとちょっとちょっとちょっと
[笑い]
えね待って待って待ってちょっと待ってよ
ねえああ
可愛い可い
[音楽]
えめっちゃ可愛いんだ
けどいや
わかいえなんでなんでそんな顔ができるの
いやもう
やちょ待ってもそう方針状態なんだって
本当にスラにめっちゃ可愛いマジ
可愛い泣ける可いすぎて押す
よそんなのありえない
きっとオロルんがばらしたのねあのこっ
たら怒りもあると怒りもあると私は上から
より下からの方が好きです
けどバレバレた
かあ私の好みを覚えててくれたのえ本当に
別にわざわざ覚えるようなことじゃないし
重要なことでもないけどにゃ
もうやだもう無理もうやだもうやばいそれ
やばい本当に
やばい
ねええ本当にいいのえ本当にいいがももう
もうえええそのさそのさ目の中の光がさ
うるるるってえ本当にうるうるうるテレ顔
みたいなもうなえ
ええええマジでありがとうございます
極限極限まで行ってしまったやばい
可愛いいやマジ好きだわありがとうスラリ
生きててくれてありがとう存在してくれて
ありがとう現身に出てきてくれて
ありがとうこれは勢いで告白すればいける
これはさせるんだよあられさんワープする
と消えちゃうからりちゃんの声をたくさん
見ようあられさんこれをねうまくね
切り取りするんです私喋ってないでしょ
そのために
行くよででもこれって誘ってくれてるのよ
ねえどうしようどうしようどう返事したら
いいのねえああ
[音楽]
可愛いやばいやばいあごめん連打連打し
ちゃったスクショを連打しちゃっ
たねえ
可愛いちょっとちょっとなんか胃が痛い
意外
痛い意外痛くなってきたもう無理かも私1
回無理か
もちょっと1回無理か
もえ
マジ
[音楽]
え
ご飯いやフリーな
おかちょっと待って
よもう本当にそうです穴が開くほどこの
配信見ますぜひぜひここにここに全需要が
持ってかれて
いるフリーのちゃんもこういうイベント
もっと見た確かに欲しい
よただしトラリむちゃ
可愛い分かった用事の後に時間があったら
ね
うわね素直に言えないとこが好きそんな
そんなシラリ大好きマジで好きありがとう
これはトですねえこれ全国民が凸しちゃう
待ってみんなにこれ言ってるみんな旅もう
あねえスラリーマジ好きだわ何これ
神神なんすか
[音楽]
これえ終わりちょ待ってワンモアワン
モアん何これから儀式で使った剣をジ待っ
て待ちょっと待って待ってみんなみんな
みんなもう1回見れるの
えっと待ってこれじゃないここかえどう
いうことどうして私がそれを好きなのを
知ってるのまさか私のことずっと見てたと
かいやもう在空もう毎回見れるぞいやマジ
で在空えこれだけで良かったんじゃ
ないていうぐらいお代わりシ行きます
そんなのありえないきっとオロルがばらし
たのねあの子たら
最高早く好感度マックスにし
たい早早い人いるもう持ってるやん凸
しようかやえこれ見てみんな凸するじゃん
もうむしろもうむしろ無の方が綺麗なん
じゃないのえマジか私の好みを覚えてて
くれたの
え本当に別にわざわざ覚えるようなこと
じゃないし重要なことでもないけどいや
マジやばいわ本当
にやばいこれもう方針状態私もう今日の
今日の元気全部使いました
今ねえマジで配布し
て配布もういろんな顔でいいよラリの
いろんな顔配布でいいよでもこれって誘っ
てくれてるのよねも最高えどうしようどう
しようどう返事したらいいのリザやって
くれてありがとういやそれ感謝嬉しいどう
しよう嬉しくてどうしよう伝線組いやもう
可愛いんだ
けどギャルゲーこれギャルゲやってる
私やばマジで
これシとか切り抜き確かにこれみんなここ
だけ見たいもう恋いじゃんマジでそうだよ
ね恋してる女の子じゃんすんてするのが
最高よねわかるえ恋してる女の子マジ
みんなこうだよこご飯この後分かった用事
の後に時間があったらねいやマジでマジで
あのツンデレねツンデレ限定だよツンデレ
限定の恋してる女の子こんな感じだけどで
もこの用事の後に時間があったらねで本当
にある場合と本当にない場合があるんです
よ絶対これストラ絶対本当にある場合なん
です
けどいやマジで本当に中学生くらい届くて
最高に
可愛いこの配信やばいんじゃないかくらい
うちらやばいね
色々はい連帯
責任やばいんだけどストラリアはスラリの
交感のボイス楽しみすぎる
うわあええりがいいなえりの交換ドボイス
がいいなえありの好感度ボイスでさらに
誕生日の時はちょっと下からアングルで
怒ってるような感じいいてもいいです
かいやあこれやばい
[音楽]
わ愛偏差値は5ぐらいだろう
な可愛いトラリの初いって
感じ誕生日なのに誕生日うちらがご褒美
もらっちゃってるかそれ確かにいやこれ
やばいんだけど
[音楽]
これ楽しいこれ
楽しいマジ
かあマジ
か
いやあ危なかったクリーナーいなくて
よかったここに危ない本当に本当に
危なかっ
た
ええ
ええ配信でりちゃんの反応見ててよかった
よいやまこうなることはみんな予想済みな
んだろうけどいやさすがに良すぎたわいや
ちょっとあなたの現地つま枠って多分られ
だよないや本当にそう最初もらねかと思っ
てたけど違ったかあかで入ろうかマルチ
イベントワクワクみんなどうしてもマルチ
がしたいようでじゃやる
かえじゃこれこれ動画でやるわじゃこれ
全部一気に動画でやるよ私が嘆くわ嘆く
レベルかわかんない
けどマルチえどんなどんなもん結構
長いえこれどうやってやんのどうやって
やんのマルチどうやってやんの
これなちゃん3番目の女になるの確定
かそうなんだよそれはもうちょっとょが
ない短いよまったりなやつですよ普通に
ミニゲームあなるほど
見切れるくらいのところにあかを配置
しようか
と単純にねあそういうことねあか一旦り
ちゃんとか集まってからやねじゃあじゃ2
回2回やろう2回限定
はいスラリスラリの愛に負けた人お
いで2回
やろうこんちゃん
いらっしゃい
おしのさん
[音楽]
いらっしゃいもうuアuア欲しかったら
もうあの右下かどっか
にちょっと嫁ちゃんたち来たおあやか
あやか来たか
これしさんいらっしゃいちさん2回やる
からその次お願いしますははえ入ってくれ
たかな大丈夫かな大丈夫かなしさん大丈夫
か
なよろしくお願いしますよろしくお願いし
ますうわあ
[音楽]
ふわふわじゃあ行くよ一旦行ってみる
よこれか遅かったかギリギリちょっとだけ
これあこれかあこれかやって
みよう呼吸をし
てを膨らませならあのストラに負けたを
閉じ込めるのよしじゃやってみよう
なるほど全然意味わかんないんだけど行く
わフリーでいいかなマチ挑戦行くよみな
カモン
[音楽]
いやこれマジでやばい
なもうスラリ欲しいよ私正月に来てほしい
待てない正月の雰囲気終わってから待て
ない本当
にあやかも来てるしフリーも来てるし
ボンボンクレちゃんも来てるしえできる
だけ多く
追い追い払う方なんだ出てて出ててほら出
てくなさいよあこういう感じか出ててね
はいはいはいそっちじゃないよこっちだ
よ変な玉を誘導すればなるほどほらおいお
いでおいでほら行くよ可愛いな君
たち可愛いなほらついてきなさいあとつい
てくるん
よほらみんな後ついてくなさいね
可愛いあれなんでなんでなんでなんでなん
でわ急にやだた背中背中汚なかった
か何それ何それ何それそ何それ何それ気に
なる気になるちょたたたたた
えこういう感じなんだ
面白えこれいつ終わるのこれはいつ終わる
の限界があんのかなこっちまで持ってく
誰も誰もいない誰もいない嘘嘘嘘引き寄せ
ます行くよあこっちかなこっちなってんの
かな行こ行こ行こ行こ一緒に行こう一緒に
行こう一緒に行こう入れよ入れよ入れよ
いい感じ入れよ入れよ
入れよこれねみんなで入れよこれは難し
そう確かに難しそう案外むずずいちょ待っ
て待ってみんなで
行こうちょっとS曲とN曲なんすけど
え全然わかんない不思議だ
これちょっと謎めいたマルチなんだねこれ
初めてやっ
たでもシラリの要因でこのゲーム不思議な
感じだけども何でもいいかも何でもいいか
もっていうくらい本当に何でもいいああ
入れ入れ
ナイス
おおお集めた暗い暗いの数やめてへえ
そんな感じなんだ
[音楽]
面白これは1番普通のステージあなるほど
ねそんな感じなん
だよし回るかじゃあ第1弾ありがとう
ございましたこんちゃんののさんしさん
ありがとうございました来てくれて
ありがとうございましたここの今スラリと
出会えるの今だけなんでお写真撮りたかっ
たらみ写真撮りどうぞ
イエーイ各自各自解散って感じになるんで
えみさん
いらっしゃい各自解散なのでお願いします
シさんとののさん
はよしひじさん
いらっしゃいしさんありがとうございまし
た来ていただいて
次はどんなステージに出会えるか
なありがとうございましたはい
ラストラストあと1人よろしくお願いし
ますこちらこそよろしくお願いしますはい
来てくださってありがとうござい
ます
嫁補たちおさんあさんありがとうござい
ましためちゃめちゃガできたのにじゃ行き
ましょう
かでは今日は2回で終わるちょじゃさ最後
のこれ未解放
なんかわかんないけどなこれやるじゃこれ
やろう意味わかんないけどこれこっちに
するつこっちわかんないけど1人で何かむ
時いくよ不可能なことはいっぱいあるよし
やってみようありがとうございますこちら
こそありがとうございましたでやってみ
ますね果たしてこれは何なのかあ
同じこれは同じあでもあっちだちょっと
待って逆方向が方向が逆あれこれあああ風
風あっちだよほらほら風だよ風だよ私たち
風だよこれ雰囲気に乗せるんだみんな
雰囲気に乗せてみんなちょこっちじゃな
いってこっちじゃないってそうそうちょ
ちょ端っこ行きすぎだって
私ち変なギミックギミックがあるね確かに
ギミックが違うだけあそんな感じなんだ
ええいよいい感じいい感じいい
よいい感じなんじゃないいい感じなんじゃ
ない向こうでしょ向こうでしょいいねいい
ねいいねいいね全部全部全部吸い込まれ
てって基本やることはあそんな感じなんだ
ええみんなうまくないみんなうまく
ない引き寄せます真ん中にいようかじゃあ
え風邪来るしだって
おおあで何すんのその上で繰り返し
ジャンプをするとみんなみんなこう真ん中
に連れてたらきっと風がどうにかして
くれる風風でどうに
かなんかそっちばっかだな私のとこ全然来
てくれんのだけどほらもうもう直接ね直接
向かっちゃっ
てサボりおるぞサボるサボってないよ
いい感じいい感じみんな頑張って応援し
てる
よや私の方にダメなんだなだって台じゃ
ないもん私の私の方台じゃないんだよ
みんなやってくれてる
からあ風来てる風来てる風乗せて乗せて
いいねいいねいいね全部ほら全員集合だ
ちょっと待って最後最後最後ちょっと待っ
て入れろナイスいい感じ
楽しかったバフ獲得しちゃっ
たね見てほらみさんもシフさんも同じだっ
たのに私一ちゃん下だって
わやばいえも楽しかった
これということで終わるかこれ風で全部
吸い込ませると気持ちいいな確かに落ち
ちゃいましたあ落ちちゃったのね
あららららおったいやいや結めにやってた
んですけどていうことでちょっと落ち
ちゃったっぽいんで解散しちゃいますね
ありがとうございましたみさんひじさん
シフさんありがとうございましただめでし
たできないんか
いシフさんどうなん
だろうこれ直接よりはこっちのがあれだ
けどえどうなのこっち
ま待ってるかじゃということで最後の挨拶
をして待ってましょうということでこんな
感じで終わりにしたいと思います
めちゃめちゃ
本当に可愛いマジで可愛い素晴らしく
可愛い最高だね本当にということでこんな
感じで終わりにしようと思いますイベント
はみんなとやれて良かったですみんなとね
あの連帯時にだったので皆さん一緒に叱ら
れに行きましょう
ということ
でカト配信待ってますあ待って待って待っ
てみんな火曜日の勝利を忘れないで火曜日
私22時からいつも通り勝利配信するんで
よろしくお願いします果たして今の原石は
こんな感じですああこの中で出てほしいな
マジで頼むよということで次は火曜日の
配信になるので是非皆さんお願いしますと
いうことでまた次回の動画明日動画出るの
とま次回の配信とかで会いましょうそれで
はお釣りでしたせーのじゃ
[音楽]
[拍手]
ねY